---
title: "Шампоан за боядисана коса с шафраново масло и мед, 400 ml"
description: "Възстановява и подхранва боядисаната коса като същевременно осигурява максимална защита на цветаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност…"
image: "http://revita.bg/img/p/7/9/5/5/7955.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fshampoan-za-boyadisana-kosa-s-shafranovo-maslo-i-med-400-ml"
price: "10.46 € / 20.46 лв."
brand: "Famille Mary"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Възстановява и подхранва боядисаната коса като същевременно осигурява максимална защита на цветаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 30.06.2026 г. и до изчерпване на ...
